мне 26, а выглюжу аж на все 26 - завидуйте
вы в курсе что на мероприятиях URP самый взрослый контингент?
мне гораздо приятнее находиться в толпе фанатов и националистов, которые так же как и я АДЕКВАТНЫЕ
некоторые из наших артистов-диджеев уделывают по материалу и по технике игры почти всех голландцев которых я слышал
за прошлый год было всего 3 реально хороши мероприятия без привозов: Фанаты Хардкора, Hardcore All Stars, Армия Хардкора
не смотря на его голландское происхождение на его левой руке набита татуировка на русском языке - ШАДОУЛЭНДС!
в 2004 году мы стояли у истоков рождения новой эры хардкора
этот парень не пидор, просто шизит
гитлера не хватает на всех тех, кто это воспринимает как НОРМАЛЬНОЕ ЯВЛЕНИЕ!!!
как можно вообще слушать этого полукровку?
хз провокация ли, но прислали только что хорошую весть с фронта
во всём виноваты евреи)))
щас проверяем инфо. пока что всего 2 машины "миротворцев" готово выдвинуться)))))
вам не стыдно бычить на 50-и летнего байкера?
ну что могу сказать, на прямую говорю - ты мудак и без всяких шуток!
ваш ХОЗЯИН (по другому не скажешь, вы смотритесь как рабы) сделал говно мне перед Нойзами и ещё год назад перед Промо
ЗВЁЗДНАЯ БОЛЕЗНЬ ОЧЕНЬ ТРУДНО ПОДДАЁТСЯ ЛЕЧЕНИЮ!
по этому совет Аксонову: Звёздный человек - сходи к доктору, пока не поздно...
ты границы не переходи. Шакалами называй таких как сам ты - подлая шавка.
просто Витя первее всех применил эту фишку, ставить точки сверху и снизу - этим самым пост выделяется из всех остальных)))
ну хоть одну фразу от Полихрома за много лет нормальную услышал
URP в феврале 2005 привезли тогда ещё никому не известного Mad Dog
смена Эвилов, которые уже 20 раз приезжали, на смену Скотта, который тоже уже 20 раз приезжал на мой взгляд равна друг другу
лично я слушал Эвила на прошлой АП вроде и меня что то как то он не возбудил...
давай там варежку говна прикрой
такой Live, который оплачиваем мы, далеко не все промоутеры в Москве могут потянуть
тенденция подделок показывает, что вокруг мероприятия разыгрался очень большой ажиотаж
ты был не трезв сильно и в принципе не удивлюсь, если я прав
если бы все играли только с CD, как это происходит у нас, то и звук был бы хорошим ВСЮ НОЧЬ!
не русская власть не может заботиться о русском народе
хватит желчь испускать! Будь более позитивен
ты обосрал даже прошлогодний рэйв, куда приезжали Ангеры, что уж тут говорить
всё, замолкни, тебя не было на пати, ху...и тебе надо?
к тебе вот такая поговорка подходит: го...но не трогаешь, оно и не воняет,а это трогай не трогай, оно всё равно вонять будет)))
е...ало завали, сколько раз можно повторять?))) Договаривались уж в марте с твоим идолом об этом
уже напрягает это, каждому псевдо "конкуренту" надо по отдельности говорить, мозгов мало?
я могу сказать по внешности еврей это или нет и мне не надо для этого знать структуру его крови - на лице всё написано
на долгожданном Ультраторе пришлось уехать, так как уже мой мозг ничего не соображал)))
можно играть и галимый трек, но это надо делать так, что все ох...ели!
для евреев (иудеев), вы, русская и не только русская молодёжь - ГОИ, а значит рабы
приходя на рэйв ты делаешь свой вклад в развитие настоящего Хардкора!
на счёт православия надо ещё очень хорошо подумать. Это не исконно русская религия и в Библии нет НИ ОДНОГО русского персонажа.
меня примерно так же нае...али зимой, только не на такую сумму + ещё Строгонова + Эсида из Тулы 
а ещё Masters Of Hardcore обвиняют в пропаганде попсы
когда же ты наконец завалишь своё непонятно-предвзятое мнение в адрес URP?
чёрный пиар иногда помогает восстанавливать былые события и времена
вчера вышел на МОНе новый альбом Korsakoff - ещё скажите, что он гов...о?
как собственно и весь МОН, очень крутой музон!
мозгов что ли мало? или головы нету на плечах?
у этой вечеринки весь бюджет дай бог 20 тыс р., у параллельной 150 тыс
не мешай делать людям мероприятия, иначе тебе начнут так мешать, что забудешь, что такое hardcore ещё на 5 лет. (это не угроза)
о чём можно ещё говорить про этот сборник, помоему мой довыд оспорить сложно?
а я вот с недавних пор практически бросил пить)))
зае...ло то, что в нашей стране, миксы диджеев привыкли называть на английском языке
мы живём в России, так давайте говорить по русски!
вообще хардстул довольно однообразная музыка, один трек похож на другой
я создал самый крупномасштабный и высоко бюджетный хардкор рейв за всю летопись хардкора в России
я - тот Артист,с блеском отыгравший на более чем двух сотен рэйвов по всей России и городам СНГ!
я за свою шестилетнюю карьеру, успел получить титул самого скандального хардкор диджея нашей страны!
я внёс всю свою душу и средства, бросив 2 образовательных учреждения ради развития любимого стиля музыки
на моём счету организация более 100 вечеринок
завораживающая энергетика выступлений,неповторимая техника игры и музыкальная подборка делает каждое моё выступление неповторимым
для меня хардкор, это не просто музыка - это настоящий фанатизм и жизненная позиция!
поверь, наша организация за 6 лет заслужила 100% доверия в отношении заявленных иностранных гостей
за 6 лет все заявленные нами иностранные артисты выступили!
90% выходящей музыки гомно, которое я удаляю, 10% оставляю и из этих 10% половину только играю, то есть 5% от всего выходящего
к примеру на URP 2009 на оборудование было потрачено 300 тыс. р., а на 3 иностранцев 450 тыс. р
один только Предатор вышел в 100 тыс. р.
привезти иностранца, это не только 1500 евро гонорара (в лучшем случае)
я бы не стал на твоём месте быть таким уверенным. Всё зависит от того, каких артистов представят на рэйве ЗАВОД
я слышал, что "Спэйс Фестиваль" территориально будет проводиться даже не в Московской области.
сегодня мы сообщим новость вечером. Даже ночью
у меня складывается кстати впечатление, что многие не любят не только кавказцев, но и всех мусульман в целом
может быть нас целенаправленно стравили?
всё понял, ты видать из стада тех, кто свято верит зомби-ящику! УДАЧИ!)))
вообще как бы чеченская нефть считается одной из самых чистых в мире.
моя девушка видит в бутике на работе, как с рублёвки приезжают всякие мэны и покупают унитазы за 700 тыс. р.
у всех о серьёзности разные понятия. Да и вообще слово СЕРЬЁЗНО очень растяжимо. Точно так же как слово СКОРО.
к слову, армяне никогда не были "братьями" азербайджанцам, дагестанцам, чеченцам и прочим народам Кавказа
мне как то всё равно кто какой национальности
с таможней у нас есть свои заранее обговорённые условия (так сказать связи есть)
а я слышал, что ты любишь маленьких девочек)))
не просто так у Строгонова майка с окровавленной надписью MayDay Moscow 2010 и знаком вопроса))))
прежде чем писать, что люди не умеют делать вечеринки, сначала проанализируй хорошо твоё предложение.
вы хоть раз были на рэйве, где собралось всего 500 чел. и для этих 500 чел. организаторы поставили 50 квт. звука и подобный свет?
лично я прошу всех кто может помогите продвижению hardcore - помогите!)
а ОС с кем в альянсе?)))))))))))))))
какой Mein Kampf?))) Ты что, я разве похож на фашиста?)))) Гарри Поттера)))
придумал новый энергетический коктейль))) - на дно бокала пива 2 ложки кофе и сверху заливаем пивом))))
после мероприятия Hardcore Russia мы всем пообещали, что больше не будет крупных мероприятий в клубах
мы приняли решение делать мероприятие в Адреналине, а завод отложить на более тёплое время года
маи - шлак полнейший!!! И это не только мои слова.
Рэм - джан из Нидерландов оказывается)))
от Арнольда будет только последний свежак - ИНФА 100% )))
я ставлю личное проклятие на: Квентина Тарантино, Бреда Питта, Тиля Швайгера (а ещё немцем себя называет - снять скальп)
моя фотка с распиратором уже давно не актуальна)))
вот что ты несёшь бред?))) Винил артист не готовил вообще
могу сразу сказать, когда мы узнаем кто пишет письма - разберёмся по своему
ждите Promo в 2010 году и конечно ЖЕ ждите HARDCORE RUSSIA 2010
на рэйве HARDCORE RUSSIA не было зафиксировано ни одной драки. Сопоставь это с многими другими не нашими мероприятиями.
моя фотка с распиратором уже давно не актуальна)))
5 самых дорогих иностранных артистов на одном большом рэйве в лучшем месте, где когда-либо проводился hardcore
майка Hardcore Serbia - отличается от майки Hardcore Russia только тем, что там 2 пистолета
сербские ребята подчёркивают hardcore сцену в Сербии, точно так же как майка Hardcore Russia подчёркивает сцену России
История обновлена вплоть до сегодняшних дней)))
я с тобой согласен полностью! Жаль только не все промоутеры так думают)))
старикам надо отдать честь - это даже спору не подлежит
старики собираются раз в год на концерте орбита, но концерт орбита - это капля в море в нынешней hardcore культуре.
вечерние вечеринки - детский сад
серьёзные мероприятия электронной музыки вечером не проводятся, а если и проводятся, то крайне редко. Ночь - это время рэйва!
может ещё утренники как в 5 классе делать?)))
надо ещё рубашки в клетку сделать Hardcore Russia и подтяжки))тогда нас приравняют к экстремистам, а может и к ананистам))))
а ты дурак? Где написано, что для футбольных хулиганов?
дословное значение слова Ultras - это крайний. В данном случае крайний фанат хардкора, что выражается выражением Hardcore Ultras
если я фанат хардкора, то я фанат хардкора, если человек надел подобную майку, то он только фанат хардкора
надпись Смерть Врагам несёт в себе не фашизм,а музыкальный фанатизм,смысл этой надписи примерно таков:Кто не за нас,тот против нас
мне обязательно надо было разжовывать, чтобы потом некоторые тут съели из ложечки для младенцев это?
мозгов мало чтоли, чтобы понять, что эти майки для крайних фанатов хардкора?
мы в отличии от некоторых промо групп фильтруем публику
флаг "Ямайки" я сказал образно, похож немного, но ясное дело, что это не флаг Ямайки)))
поддерживая нас, вы поддерживаете будущее hardcore, 6 лет мы старались для вас и не собираемся сдавать позиции!
мы идём вперёд и с каждой вечеринкой стараемся превзойти самих себя!
пали тему истории, прежде чем обзываться)))
если майки раскупятся нормально, то как мы и обещали, к следующей вечеринке появятся ещё и поло, а возможно что то ещё)))
все остальные "основатели" шарлатаны и мошенники!
Я, Ты, Он, Она - вместе дружная хардкор страна!)))
посоветовавшись с коллегами мы пришли к выводу, что не будем в этом году устраивать награждении в номинации "Лучший Hardcore DJ"
дарк транс похож на музыку для носикомых)))
причём тут язвение?
это мне так, чтобы знать как утепляться для раздачи флаеров на улице))))))))
хорош там про наркоту, совсем чтоль крышу сорвало от алкашки?
мы не можем привозить сразу пачку: Angerfist, Noize Supressor, Art Of Fighters, это слишком дорого
больше всего набрали голосов Angerfist, думаю это говорит о многом, ведь у людей был всего 1 выбор
в течении 2 лет мы раскручивали Outblast, для не освещённых, точно так же как ОP & NS раскручивали Скота Брауна, Неофайта
вообще мы с Марком все 2 его приезда обсуждали возможность проведения полномасштабного Masters Of Hardcore In Russia
мне кажется ты уже не знаешь к чему придраться
если вы нас поддержите и мы соберём достаточно народа, то вас ждёт по истине сокрушительное место проведения
чего то свежего надо наконец играть. Того, что только-только вышло. конечно разбавляя и старым, но основное - новьё!
поверь, мнение вот этих людей: heinzgabber, @dojdevik, для меня и для многи других авторитетнее, в отличии от твоего
что такое 30 квт звука Динакорд, против 80 квт, что стояли на URP 2009 звука Фэнкшэ Уан? Ничто.
пусть говорят, что им угодно, главное, чо бы говорили
как всегда в стиле Полихрома, который в 90-х)))
ну собственно слово демогог произошло от слова Демо (демон)
конечно так, твоё мнение учтено
попробуй зарегеть 10 ботов вконтакте прямо сейчас, посмотрим, получится ли?))) 
а про какие именно пункты ты имеешь ввиду, если не трудно перечисли?)
я не буду спорить о бессмертии винила и о том, как он быстро умрёт - мне это не интересно, это детский сад
лично я никогда не играю на вечеринках треки артистов, которые играют на мероприятии
что печально, то, что больше нечего сказать?)))
вот-вот, все залупаются о правах и т.д., а у самих винды даже нету скорее всего родной и купленной)))
кстати у меня на компе Винда лицензионная)))
в чём ЖЕ теперь будут обвинять Арнольда его "друзья" и какими трусами он будет отмахиваться?
собственно мы же не написали, что у нас главный хардкор рэйв России?
на сколько многие заметили за последний год, мы стали делать вечеринки с немного видоизменённой политикой отношения к организации
МЫ ПРОСТО ГНЁМ СВОЮ ЖЕСТКУЮ HARDCORE ЛИНИЮ
приходите на этот рэйв - поддержите нас, чтобы у нас был стимул делать очень мощное событие)
опять же повторю, заметно то, что беспредел устраивают те, кто не ходит как минимум год на вечеринки
с тобой спорить более не буду. Разговор окончен.
бюджет той вечеринки, которой ты имеешь ввиду, был свыше 1300000 р.
связано это отнюдь не с пароноидными высказываниями на секторе некоторых, отдельно взятых асоциальных, антироссийских персонажей
мы не в коем случае не хотим рисковать нашей заслуженной многолетним опытом репутацией в глазах европейских артистов
мы всегда обещаем устроить выступление иностранного артиста и мы всегда это обещание выполняем!
даже если бы и пришёл, ты у нас единственный и неповторимый состоишь в чёрном мписке))))
уж главной подстилке горбита тут слова явно не давали)))
вот этот аккаунт фэйк: @ArnoldURP Какой то ПИДР зарегался на твитре и пишет от меня всякую ебалу!!!
